Repository: almichest/Attension
Catalog: client/Attention/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# example.placename
source: ex) Ryugu - castle.
ja: 例) 竜宮城

# example.attentionbody
source: ex) Cannot reach here without big turtle.
ja: 例) でかい亀が一緒じゃないと行けない

# please.share.title
source: Please Share
ja: ぜひ公開してください！

# please.share.body
source: Please share this useful information with others. (Item can be shared later, and sharing cannot be cancelled.)
ja: この情報をぜひ他の方に公開してください！

source: No information.
ja: 情報無し

# alert.textlength
source: Sorry. 'Where' must be less than 50 letters, and 'What' must be less than 200 letters.
ja: 場所は50文字以下、内容は200文字以下で入力してください。

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Shared
ja: 公開済み

source: Not Shared
ja: 非公開

# search.items
source: Searching information ...
ja: 情報取得中...

# search.items.failed
source: Searching information failed. Please retry later.
ja: 情報取得に失敗しました。後でやり直してください。

# update.item
source: Uploading ...
ja: 更新中...

# update.item.failed
source: Updating failed. Please retry later.
ja: 情報の更新に失敗しました。後でやり直してください。

# create.item
source: Uploading ...
ja: 追加中...

# create.item.failed
source: Uploading item failed, but saved locally. Please upload later.
ja: アイテムのアップロードに失敗しましたが、データの保存には成功しました。後でアップロードしてください。
